Date: 06.02.2018
Format: HTML

5898просмотров
14:16 12.05.2024(обновлено: 15:04 12.05.2024)
При ЧП в Белгороде, по предварительной информации, пострадали 19 человек
При ЧП в Белгороде, предварительно, пострадали 19 человек, включая двух детей
На месте обрушения подъезда в жилом доме в Белгороде в результате обстрела ВСУ - РИА Новости, 1920, 12.05.2024
© РИА Новости / Антон Вергун
Перейти в медиабанк
На месте обрушения подъезда в жилом доме в Белгороде в результате обстрела ВСУ
Читать ria.ru в
МОСКВА, 12 мая — РИА Новости. По предварительной информации, при обрушении подъезда в многоэтажке в Белгороде пострадали 19 человек, сообщил в Telegram-канале губернатор Вячеслав Гладков.
«
"По предварительной информации, всего в городе пострадали 19 человек, в том числе двое детей. Все пострадавшие бригадами скорой были доставлены в медицинские учреждения Белгорода. Из них шесть человек после оказания необходимой медпомощи отпущены домой на амбулаторное лечение", — написал он.

Ситуацию с ранеными контролирует исполняющий обязанности министра здравоохранения Михаил Мурашко, добавил глава региона. Гладков уточнил, что при необходимости всех тяжелораненых отправят в Москву в федеральные клиники.
«
"Погибшие пока не обнаружены", — подчеркнул губернатор.

Сегодня украинские войска провели массированный обстрел Белгорода, при котором из-за прямого попадания снаряда в десятиэтажный жилой дом на улице Щорса обрушился весь подъезд.
Спустя примерно час с небольшим после удара произошло повторное обрушение — вниз упали чердачный этаж и крыша, находившиеся над разрушенным подъездом. Из-за этого травмы различной степени получили трое спасателей.
В МЧС сообщали, что спасли 16 человек.
Минобороны уточнило, что ВСУ обстреляли Белгород ракетами "Точка-У" и снарядами РСЗО. Фрагменты одной из сбитых ракет "Точка-У" повредили жилой дом.
СК возбудил уголовное дело о теракте.
На месте обрушения подъезда в жилом доме в Белгороде в результате обстрела ВСУ - РИА Новости, 1920, 12.05.2024
Работы на месте обрушения в Белгороде прерывают из-за ракетной опасности
14:39
9
9
7
9
105
100
Обсудить14
ПроисшествияБелгородОбрушение части дома в Белгороде после обстрела
Новости партнеров СМИ2

Новости партнеров INFOX

Поделиться
Комментарии
Новости партнеровINFOX
Рекомендуем

3713просмотров
14:00 12.05.2024(обновлено: 14:01 12.05.2024)
Разбор завалов после обрушения дома в Белгороде
Читать ria.ru в
Один из подъездов многоэтажного дома в Белгороде обрушился в результате удара ВСУ.
Снаряд попал в жилой дом утром 12 мая. По предварительным данным, есть погибшие и пострадавшие. Их число уточняются. В ходе проведения поисково-спасательных работ произошло повторное обрушение. Главное следственное управление СК России возбудило уголовное дело по статье 205 УК РФ "Террористический акт".
3
7
0
3
14
52
Обсудить
ПроисшествияБелгородРоссияВооруженные силы УкраиныОбрушение части дома в Белгороде после обстрелаВидеоСледственный комитет России (СК РФ)Происшествия – Радио Sputnik
Новости партнеров INFOX

Новости партнеров INFOX

Поделиться
Комментарии
Новости партнеровINFOX
Рекомендуем




Версия 2023.1 Beta
© 2024 МИА «Россия сегодня»
Сетевое издание РИА Новости зарегистрировано в Федеральной службе по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор) 08 апреля 2014 года.Свидетельство о регистрации Эл № ФС77-57640
Учредитель: Федеральное государственное унитарное предприятие Международное информационное агентство «Россия сегодня» (МИА «Россия сегодня»).
Правила использования материалов
Политика конфиденциальности
Правила применения рекомендательных технологийГлавный редактор: Гаврилова А.В.
Адрес электронной почты Редакции: internet-group@ria.ru
По вопросам размещения пресс-релизов и рекламы: sales@ria.ru
Телефон Редакции: 7 (495) 645-6601
Чтобы связаться с редакцией или сообщить обо всех замеченных ошибках, воспользуйтесь формой обратной связи.
Лента новостей
0


15:08
СМИ раскрыли цели ХАМАС в отношении Израиля
15:08
В Госдуме анонсировали публичное обсуждение налоговой реформы
15:07
Волонтеры ОНФ помогают устранять последствия обстрела Белгорода
Лента новостей
